Liga para conseguir imagenes
http://placehold.it/700x450

http://placehold.it/300x60?text=Logo


Correcci—n de logo desbordado
https://stackoverflow.com/questions/18474564/bootstrap-3-navbar-with-logo

Alinear y acomodar las reglas en las hojas css, estandarizar su acomodo.Sobre todo
los comentarios que tienen una barra inferior. homologarlos por que me parece que están
distintos.

También puse una sección nueva de button en layout.css de la carpeta framework pero no
la replique en las demás. 


IMPORTANTE

Luis tienes que trabajar sobre lo que ya tienes, por que siempre buscas cosas nuevas como secciones o elelemntos web
cuanto ya tienens varias cosas, mejor trata de perfeccionar secciones que puedes hacer con tu framework actual como
banners de publicidad, llamadas a la acción etc. De otra manera estas condenado a siempre estar trabajando de mas. 

El slide de ficha técnica ya traia el estilo de barritas inferiores, revisar donde estan esas clases.

Estudiar los mediaqueries de bootstrap, y en general estudiar los mediaqueries.

Quitarle el bmtspace a una seccion del framework que no recuerdo.


Cambiar todas las clases de fuentes viejitas a las secciones de pages
Arreglar las clases de los botones en hover active etc

CAmbiar todos los btm space por mb-0



